Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 29=
Was machst du hier?
Feng Zhilou!
Du...
Du hast dein Wort gebrochen!
Ich bin wegen der Hochzeit hier.
Warum sollte ich es nicht sein?
Wir gehen jetzt in die Halle des Kriegsgottes.
um der Welt alles zu erklären.
Ja,
Ich wollte nicht
um deinen Verrat aufzudecken,
Aber du bist zu weit gegangen!
Ist das der Stadtlord?
Wie konnte es so weit kommen?
Feng Zhilou
kam in die Stadt Wujing
und hat meinen Sohn verzaubert.
Sie haben mich vergiftet.
Ich
weder Mensch noch Geist!
Und nun
sie wagen
die Wujing-Heilige verunstalten
Blutlinie genau so Prinz Shang
kann mit einer ganz normalen Frau zusammen sein.
Sie würden sowohl unsere sterbliche Welt als auch das Heiligtum verlassen !
Nur weil Feng Zhilou
Prinz Shang geheiratet hat,
Ich soll aufgeben
den Thron der Drachenkönigin?
Mutter,
mit den Dragons heute hier,
Ich werde dafür sorgen, dass Ihnen Gerechtigkeit widerfährt.
Heute ist die Hochzeit von Prinzessin Liluo.
Ich werde niemanden zulassen
oder irgendetwas
Störe es!
Wachen
Nimm Feng Zhilou und Li Yan
Ab in den Kerker!
Wir werden sie nach der Zeremonie verhören !
Ihr zwei solltet
dein Handeln auf den Straßen von Wujing.
Nur zu!
Verhaftet sie!
Mutter.
Euer Gnaden,
Wir sollten hineingehen.
Wir dürfen den entscheidenden Moment der Zeremonie nicht verpassen .
Liluo stammt nicht
aus der Blutlinie der Wujing-Heiligen.
Schau dir Li Yue an.
Weißt du, wie es dazu kam, dass sie so wurde?
Blutvergiftung.
Sie muss verbotenes Blut getrunken haben.
und erlitt göttliche Vergeltung.
Sie hat nicht mehr viel Zeit.
Dies sind die Verbrechen
von Li Yue und Liluo.
zusammen mit meinem Geständnis.
Bitte schauen Sie sie sich an.
(Meine Mutter trank
Yues Blut, um ihre Identität zu verbergen.)
(Geständnis)
Wie kannst du es wagen, Wujing Saintess?
Du hast es sogar gewagt, uns zu täuschen.
Nein. Ich bin der Wujing-Heilige.
Ich habe dich nie angelogen.
Alles in meinem Geständnis
ist wahr.
Mach dir keine Sorge.
Er wird nicht sterben.
Nie Rongzhi,
Wie lange willst du noch so weitermachen?
Meine Angelegenheiten nicht
Wir benötigen Ihre Unterstützung.
Aufstehen.
Sieh dich nur an, wie du zitterst.
Die Gesandten kommen bald.
Es kann nichts schiefgehen
mit dieser Hochzeit.
Reiß dich zusammen.
Nie Rongzhi,
Ist das wirklich Ihre Entscheidung?
Was kann ich sonst noch tun?
Du hast Feng Zhilou geheiratet,
Doch die Situation im Schutzgebiet hat sich nicht verbessert.
Sollen wir es Vater sagen?
dass uns das Dekret des Drachenkönigs getäuscht hat?
Das Dekret hat uns nicht getäuscht.
Wir haben es falsch verstanden.
von Anfang an.
Ich bin eine sterbende Frau.
Aber ich kann
die Wujing-Heilige trotzdem mitnehmen.
Es lohnt sich!
Eine Wunde von einer Dämonenklinge
Heilt nie.
Sie hat die dämonische Pille genommen.
und besitzt keine Kampffertigkeiten.
Sie wird es nicht tun.
überleben.
Guten Morgen,
Du denkst doch nicht wirklich
Ich wusste nicht, dass Liluo ein Fake ist, du etwa?
Heute ist so viel passiert.
Wie amüsant.
Der Drachenkönig
Thron
gehört jetzt mir.
Chu Moshang,
ICH...
Ich werde sterben, oder?
Ich werde dafür sorgen, dass dir nichts passiert.
Chu Moshang,
Es tut weh.
Es tut so weh.
Ich bin genau hier.
Du wirst das schon schaffen, oder?
Das wirst du ganz bestimmt.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
Bewegen!
Du wolltest
mich bestimmt ausnutzen.
und komm mir näher
während ich verletzt war.
Jeder, der uns zusammen sieht
Ich würde denken, du wärst derjenige, der versucht
, mich auszunutzen.
Du bist ein Mann.
Schade.
Männer sind eben Männer.
Ein Mann, der in der Welt da draußen unterwegs ist, muss Respekt haben.
und sich selbst wertschätzt.
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
Es gibt Geschlechterunterschiede.
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
Ich habe eine noch wichtigere Frage!
Ich habe den Drachenprinzen gehört
Sie töten oft Dämonen und Monster.
Werde ich die Chance bekommen?
an seiner Seite kämpfen?
Das war mein größtes
Einen Traum habe ich schon seit meiner Kindheit.
Ich schwöre.
Bevor das Siegel an Sie zurückgegeben wird,
Ich werde dich keine
Sekunde lang verlassen.
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
Warum hast du
Dauert das so lange?
♪Ich wünschte nur, das Schicksal würde widerhallen♪
Wujing City ist nur Feng Manor
in größerem Maßstab.
Im schlimmsten Fall werde ich sie einfach bekämpfen!
Du und die Tochter
des Stadtherrn von Wujing
(sind schon lange verlobt.)
Lass uns das hier beenden.
Du gehst deinen Weg, und ich gehe meinen.
Keine Vermischung der Schicksale mehr.
So sollte es sein.
Und was, wenn ich das nicht will?
Chu Moshang,
Ich weiß, dass dir etwas zugestoßen ist.
Lass mich nicht zurück, okay?
Seien Sie vorsichtig.
Ich erwarte Ihre Rückkehr.
♪Kämpfte, verletzte, ertrug Schmerzen
und tolerierte♪
♪Ein brennendes Herz
härtet eine Klinge aus Frost♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
Mach dir keine Sorge.
Bald ist alles vorbei.
Die Stunde des Glücks ist gekommen.
Die Zeremonie beginnt.
Der Erlass des Drachenkönigs
sagte diesen Tag voraus.
Wenn die wahre Heilige
den Drachenkönig heiratet,
Ihre Krone verwandelt sich
in den Kopfschmuck der Drachenkönigin.
strahlend und atemberaubend.
Warum kann ich nichts sehen?
Hat sie irgendetwas Heiliges an sich?
Warten wir noch ein wenig.
Seit dem Tag meiner Geburt,
Ich habe getragen
Die Blutlinie der Wujing-Heiligen.
Das Tierheim hat es schon vor langer Zeit bestätigt.
Wenn Sie mir immer noch nicht glauben wollen,
Dann werde ich es mit meinem Leben beweisen.
(Halle des Kriegsgottes)
Hören.
Niemand hat das Recht, dich zu befragen.
(Halle des Kriegsgottes)
Handle nicht überstürzt.
Hier akzeptiert dich jeder so, wie du bist.
Setzen Sie die Zeremonie fort.
Wujing-Heilige,
öffne das Dekret des Drachenkönigs.
(Halle des Kriegsgottes)
Wir gehen als Einheit
und gemeinsam die Throne besteigen.
Meine Frau und ich waren eingeladen, nicht wahr?
Warum hat es ohne uns begonnen?
Junger Meister,
Die Stunde war gekommen
und das Heiligtum...
In diesem Fall
Bitte nehmen Sie Platz
und werden Sie Zeuge der Zeremonie.
Zhilou wurde gerade von Li Yue getötet.
Sie war die wahre Wujing-Heilige.
Guten Morgen,
Was für ein Unsinn ist das denn?
Nur weil sie gestorben ist,
Du willst nicht, dass ich glücklich bin?
Die Halle des Kriegsgottes
ist der Ort, wo der Drachengott
und die Wujing-Heilige ruht.
Wenn du sie verärgerst,
Eine Katastrophe könnte das Heiligtum treffen
und die Welt der Sterblichen.
Junger Meister,
Wir
Trauere auch um sie.
Vielleicht solltest du
zuerst ins Schutzgebiet zurückkehren.
Das ist in Ordnung.
Wenn er es sehen will,
Lass ihn.
Ich vertraue der Wahl des Drachengottes.
Sobald das Dekret des Drachenkönigs
abgeschlossen ist,
der neue Drachenkönig
erbt die Kultivierung der Drachenperle,
stabilisiert die Barriere des Schutzgebietes,
und schützt sein Volk.
Ja.
Lasst mich die Drachenkönigin werden.
Liluos Blut kann nicht
vom Drachengott anerkannt werden!
Der Baum des Lebens...
Es ist tot.
Sehen.
Was passiert?
Junger Herr!
Junger Meister,
Wir müssen den Zorn des Drachengottes besänftigen.
Du hast die wahre Wujing-Heilige getötet.
erzürnte den Drachengott
und entweihte den Altar.
Und jetzt soll ich eine Lösung finden?
Junger Meister,
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt,
um über Feng Zhilou's Tod zu grübeln.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es tief in mir zu einer Insel♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪